配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
列队
从今天开始
我会以鬼灯城代理城主的身份
看管你们这群囚犯
代理城主？
无常先生发生什么事了？
城主他生病了
我会让你离开鬼灯城
这是真的吗？
让你离开这里移送到第二鬼灯城
下周就可以跟以前的伙伴重逢
高兴吗？
我不能去那里 绝对不行
看样子 得在移送前行动
怎么做？
我们带着黑里
直接越狱 离开这里
你说越狱？
过来了
很好
那边那两个
你们在做什么？
没什么 只是路过而已
（根据岸本齐史漫画改编）
搞什么嘛
为什么要我们几个打扫这里？
有意见的话
就自己去跟那个
忘记关窗户的蠢蛋说吧
打扫完再来向我报告
在那之前 你们一个都别想离开
-进行得很顺利
-是啊
不多了
我们直接切入主题吧
三天后
黑里就会被移送到第二鬼灯城
必须在那之前带你离开这里
目前为止 我们讨论了哪些？
真的非常感谢你们为我做的一切
不能老是依赖你们 我也得振作起来
这里就交给我来打扫吧
那么 再重新梳理一次重点
想要成功越狱 必须满足三个条件
第一是调查越狱的路线
巳月 能拜托你吗？
这些孩子都调查好了
顺利找到一条
能瞒过狱卒的安全路线
接下来 第二个条件
是安排离开这座岛的船
博人
关于这点
我想虎弘的情报应该能派上用场
一直以来 只有两种类型的船
会短暂停靠这座岛
一种是专门把囚犯运来这里的运送船
另外一种则是运输粮食的货船
但你怎么会突然问这个？
该不会想劫船吧？
我才不会做那么危险的事
下一艘船预计明天早上就会抵达
也就是说 只能趁今晚
到明天清晨之间找机会越狱
最后第三个条件
就是要怎么解除黑里身上的天牢
这也是最难处理的问题了
如果想要解除天牢
就需要用到大量的水
抱歉 给你们添麻烦了
我记得水是佐良娜负责准备的吧
你那边没问题吗？
我就是为了这点
才会拜托你们破坏饮用水的水塔
难道你忘了吗？
我们已经完美达成任务了
对吧 巳月？
到底是从哪里爬进来的？
但是破坏饮用水的水塔跟解开天牢
两者有什么关联呢？
因为地面水塔附近的戒备特别森严
不管用什么方法
都没有办法让黑里靠近那里
所以我的目标是地下水塔
原来地底下也有水塔
地下水塔的主要功能
是在饮用水不足的时候
可以抽取并过滤海水
平常都是空的
不过现在…
愣着干嘛？还不快去激活地下水塔
小心我把你塞进马桶里冲走
是
不过地下水塔附近
应该也很有很多狱卒吧？
你看旁边这里
这个位置是旧水塔
因为设备系统变更
现在已经不用了
戒备会比较松散
我已经确认激活旧水塔的控制阀
就在这座中庭里
等海水开始灌入之后
我就会转动控制阀
让大量的海水灌到旧水塔里面
那里很容易被人看到 没问题吗？
等天色变暗之后再行动
就没问题了
接下来 只要把房间打扫干净
可惜没办法扫到一尘不染
黑里 你真厉害
应该很安全
佐良娜 趁现在
顺利打开控制阀以后 我再通知你们
你要怎么做？
傍晚过后 图书馆就不对外开放了
没办法用书本联系吗？
利用那栋建筑呢？
从我们牢房里
也能清楚看到那扇窗户
那窗户的灯光闪两下
就是准备就绪的暗号
你们觉得怎么样？
我知道了
佐良娜 拜托你了
这件事攸关黑里的生死
放心吧 确保用水是由我负责的
我一定会排除万难完成任务
博人
我知道 快离开这里吧
不是 你看那边
被看到了
毛球
我只是来拿肥料而已
对你们的谈话没兴趣
怎么办？
听说他以前
曾经告发过同伴越狱的事
交给我处理吧
你打算怎么做？
我去跟他谈
如果行不通 我会直接拘禁他
你们两个继续按计划行动
我得赶在别人发现之前
把这个放回原位 先走了
博人
我们也快点去向狱卒报告
打扫完毕吧
要是有人起疑就糟了
真的没问题吗？
自乱阵脚 对事情没有帮助
你不是中了天牢…
我们是接到机密任务 才会来这里
如果不能让黑里顺利越狱
他就会被杀掉
所以要是你把刚才的事说出去
就麻烦了
我说过了
你跟那个眼镜女是不是同伙
我根本没兴趣
我不能轻易相信你
毕竟有传言说你常跟弁加来往
传言吗？
真厉害
你的心跳居然完全没有加速
你以前受到囚犯们的推崇 对吧？
那些只是传言罢了
你告发好友越狱也只是传言吗？
你的心跳变快了
我之前曾经潜入敌人组织当卧底
隐瞒秘密的生活让我很痛苦
所以 如果有人因为藏有秘密而痛苦
我看得出来
你肯定隐瞒了什么
而且这件事对你非常重要
你为什么想知道这个？
大概是因为看到你栽培花
所以产生兴趣
传言都说是你害死了好友
真的吗？
的确是我害死了他
那件事就发生在我不知第几次
从惩罚房出来
毛球 你还活着
我们大家都很想你呢
你打算什么时候
再痛扁典狱长一顿啊？
你这次在里面蹲太久了吧？
我都闲到发慌了呢
对了 那个计划进行得还顺利吗？
我跟名叫菊的同伴
一起拟定了越狱计划
连接水门的那道墙已经破坏掉了
接着只要等下雨就好了
我们当时的目标
是只有当雨水量超标的时候
才会下令开启的水门
你确定今晚真的会下雨吗？
我家那个渔夫老爸
以前总是逼我学怎么看云预测天气
我保证今天晚上肯定会下倾盆大雨
你就放心相信我菊大爷吧
今天晚上准时在我们之前
约好的地方集合
不见不散 别迟到了
但是到了晚上
还是没有任何下雨的征兆
没下雨的话 计划就取消
我很犹豫要不要过去跟他会合
结果终于开始下雨的时候
早就已经过了我们约定的
对不起 我来晚了
为什么？你为什么现在才来？
我们不是已经约好了？
菊
真是好险啊
如果你准时来的话
说不定就成功溜走了
我真是太感激你了 毛球
你一直都觉得我很碍眼吧？
你说得没错
这个地方以前很和平
但是现在那些杂碎个个都喜欢学你
动不动就反抗我
动手吧 我已经做好准备
要是我在这里杀了你
你就会变成囚犯们的英雄
所以我要反过来表扬你
让你成为向我告发
有人企图越狱的好榜样
弁加的计划得逞
大家逐渐开始远离我
其实囚犯间的信赖关系
也不过如此而已
为什么不为自己辩解？
如果我当初准时过去跟他会合
他现在就不会死了
不管事后怎么解释
都不能否认是我害死他的
既然你们打算要带黑里离开
就千万要小心
人与人的信任其实很脆弱
我相信博人
一旦他下定决心 就会坚持到底
这可很难说
放心吧 我不会告发你们
从那天起
我就决定不再跟人扯上关系
我一个人就好
其实你也不想这样吧？
否则你也不会种那些花
我只是为了打发
虎弘 过来一下
有事找我 麻烦跟我的秘书预约
你过得太好 皮痒了是吧？
别生气 只是开个小玩笑而已嘛
在手下面前
还得刻意装模作样逞威风
真是辛苦你了
要是不这么做
就会缺乏老大的威严
虎弘 我问你
最近接连发生了不少怪事
你心里头应该有底吧？
请问您的意思是…
别跟我装傻
我在问你最近囚犯里
有没有行踪特别可疑的人
你好像忘了是谁
帮你爬到现在这个地位的
当然是您了
要不要我把一切说出去啊？
千万不要 求求您了
那就乖乖协助我
我想到了 那个叫博人的小鬼
突然问我有关粮食货船的事情
真可疑 还有吗？
听说那个叫做佐良娜的实习记者
私底下好像到处向人打听
您跟月夜的关系
你说什么？
这样就行了
接下来
只要把房间里的采访笔记处理掉
打开控制阀
最后传暗号给博人他们
我的任务就完成了
你们这么多人在这里
居然没有半个人看到那个眼镜女
还不快分头去找
找到之后 马上把她带来见我
虽然笔记没有处理掉很可惜
但不能冒被抓的风险回去
传来了吗？
不 还没有
你之前跟毛球谈得怎么样？
关于他的事
我想应该不用担心
毛球 你今天有没有看到
那个戴眼镜的实习女记者啊？
为什么问？
你不需要知道那么多事
只要回答我有没有看到她
没看到
看到她记得告诉我
这种事你最擅长了
干嘛摆一张臭脸呢？
用完记得把工具收好啊
什么声音？
在那边
看我的厉害
刚才是怎么回事？
总之 先通知弁加大人
得赶快通知博人他们
月夜那家伙
应该没把这件事说出去吧？
那个臭眼镜女
到底知道多少事情？
什么召来好运的声音
万一被发现 我就会被开除
真不走运
这个声音是…
你来这种地方想做什么？
我想走捷径回房间收拾行李
你要回去啦？怎么会这么突然？
因为已经采访得差不多了
你都问到了些什么 快点告诉我
你威胁我也没用
我已经掌握了很多证据
很多证据？
例如无常先生倒下的时候
只有你们两个人在场
不只这样
还有黑里临时移监的指令
发生的时机也未免太巧了吧
明白的话 就快点让开 别挡路
被你发现了吗？
所以你才会跑来这里
这样我就更不能放你走了
我完全听不懂你在说什么
火遁 炎弹
来真的 亏我还忍着不出手
没想到这座城
没修补的老问题居然帮了我
那下面 是一旦掉进去
连忍者都逃不出来的地狱深渊
你就在那里写报导写到死吧
从那天起
我就决定不再跟人扯上关系
我一个人就好
其实你也不想这样吧？
否则你也不会种那些花
弁加大人 您怎么了？
我没事
不过地下好像发生瓦斯外泄
暂时别让任何人靠近那里
那关于查找记者的事…
已经不用管那件事了
但是…
我叫你别管了 难道你没听到吗？
比起找人
囚犯点名的不是快到了吗？
这件事跟我没关系
佐良娜还真慢
是啊
你说货船是明天早上会抵达吧？
但一直都没收到暗号
佐良娜该不会出事了吧？
要是佐良娜小姐失败
我们就没办法越狱了
怎么办？不会变成那样吧？
糟糕 我的胸口突然好痛
博人 你说呢？
要取消计划吗？
分开的时候 佐良娜说过放心吧？
我相信她一定会完成任务
我就知道 你一定会这么说
按照计划 越狱吧
（下集预告）
黑里 在跟佐良娜会合前
你先忍耐一下
但是佐良娜小姐一直没有联系我们
真的没问题吗？
她一定没问题的
我们按照计划到水塔找她
巳月 狱卒的状况呢？
我放了蛇出去
有情况马上就会知道
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
坚决越狱
反正我们已经无路可退
只能向前走了
字幕翻译：丁宁